¿Qué carajos?
Ya despertaste.
-¿Cómo te sientes?
-Como si me hubieran drogado.
Sí. Tienes toda la razón.
Ven.
¿Qué es eso?
Un empujoncito. Date la vuelta.
Descúbrete una nalga.
¿Como cuánto tarda...?
¿Qué carajos?
-Ya te hizo efecto.
-¡Dios mío!
¿Tienes otra para que
no me explote el corazón?
¡Carajo!
De nada.
Ya estamos listos.
¿Cómo estás, tigresa?
-Despierta.
-Bien. Vámonos.
Voy a encargarme de su cuarto.
No recuerdo nada.
Te drogó.
Creemos que fue con GHB.
Hablamos de esto anoche.
No lo recuerdo.
¿Tengo que hacerme pruebas
de ETS o algo así?
No. No es necesario.
No llegó tan lejos.
-¿Hasta dónde llegó?
-No llegó a nada.
Llegamos a tiempo.
Mi ropa interior no está.
Bueno. Llegamos justo a tiempo.
Marine ...
no te mentiría sobre algo así.
Bien. Sí.
Vámonos de aquí, carajo.
Sí. Me urge largarme de aquí.
Mierda.
OPERATIVO: LIONESS
Neal.
¿Qué te han dicho?
Sigue en cirugía.
-Hola, Kaitlyn.
-Hola, Neal.
El cabello se te puso gris.
¿Cuándo pasó?
Anoche.
Neal.
-Alan.
-Hola.
Hola, Joe.
Está en recuperación.
La cirugía salió bien.
El tejido blando
sufrió considerable daño,
pero los nervios
parecen estar todos bien.
El proceso se llama
reducción abierta y fijación
interna.
Hacemos una incisión
e insertamos un pequeño tubo
hasta el otro lado del fémur,
y colocamos una lámina
para estabilizar la fractura.
¿Cuánto tardará en recuperarse?
Hay que considerar
tres diferentes perspectivas.
El hueso en sí,
el tejido blando alrededor del
hueso,
y la incisión, que
no es algo menor.
Dígame cómo esperas
que esté dentro de un año.
Honestamente, no lo sé.
Es joven, lo que es una ventaja,
pero sus huesos siguen
creciendo.
Así que, ¿esta lesión
va a afectar su crecimiento?
Solo el tiempo lo dirá.
Neal, ¿puedo hablar
contigo un momento?
Está al tanto de todo.
Bien.
Estuvo sangrando en la mesa.
Parece que su cuerpo
rechazó el embarazo.
Una decisión menos.
Cuando despierte,
los llevo a Recuperación.
-Quiero estar ahí cuando
despierte. -Bien. Te llevo.
Joe.
¿Me das dos horas?
Sí.
Pero dos, no tres.
¿Quieres café?
¿Cómo está Errol?
Está feliz con la recesión.
Entre peor la economía,
mayor su alegría.
Qué interesante.
¿Cuál es su filosofía?
Ser codicioso
cuando todos tienen miedo
y tener miedo
cuando todos son codiciosos.
Buena filosofía.
Puedes preguntarme
lo que estás pensando.
¿Para qué, Kaitlyn?
Igual no me puedes responder.
Si la necesitas en tres horas,
realmente debes necesitarla.
Sí. Es decir, la
nación la necesita.
Por eso no pregunté.
No la dejes sola, Neal.
Ojalá pudiera.
Pero, cuando llega,
me sigue robando el aliento.
Es buena razón para quedarse.
Sí.
Hola.
Mis amigas están muertas.
Lo sé, cariño.
Sé lo que se siente.
Y odio que hayas
tenido que vivirlo.
Lo lamento mucho.
Soy mala madre.
Sé que lo piensas.
Supongo que yo también lo
pensaría si estuviera en tu
lugar.
Lo que no sabes...
es que todos esos momentos
de tu vida que me he perdido,
me los perdí para que otras
familias pudieran tenerlos.
Tú eres quien hace el sacrificio
por mi trabajo.
Pensaba que te estaba
dando un buen ejemplo.
De que una mujer puede hacer
prácticamente cualquier cosa.
Cualquier cosa que se proponga.
Y cuando hago bien mi trabajo,
se salvan vidas.
Igual que tu padre.
Él salva vidas de día,
pero después puede estar
contigo.
Le envidio eso.
Tu mamá es soldada.
Si no te gusta mi vida,
elige un camino diferente.
Lo voy a respetar.
Hasta me va a dar gusto, carajo.
Está bien si odias
mi trabajo, cariño.
Está bien si me odias a mí.
Pero no me lo demuestres
castigándote.
No te odio.
Te extraño.
Yo también te extraño.
Todos los días.
Vas a ser adulta muy pronto.
Y por lo que estás pasando
son problemas de adultos.
Dentro de poco, tu vida...
va a estar llena
de problemas de adultos.
¿Me dejas darte un consejo?
Sé una niña todo
el tiempo que puedas.
No te apresures a ser mujer.
Porque, cuando seas mujer,
ya no vas a poder ser una niña.
¿Papá te contó todo?
Depende de a qué te refieras.
¿Te contó de...
mi... situación?
¿Tu situación de
estar embarazada?
¿Qué voy a hacer?
Dios ya decidió eso.
¿Qué quieres decir?
Que ya no estás embarazada.
¿Cómo te sientes con eso?
No estoy lista para ser madre.
¿Sabes cuál es la forma
de garantizar que no seas madre?
Los días en que tu padre
y yo te castigábamos
o inventábamos algún castigo
para evitar que te pasara
exactamente lo que te pasó...
esos días ya se acabaron.
Perdimos la batalla.
La vida te sorprendió
y te dio una mordida.
Lo único que puedo
hacer ahora...
es aconsejarte.
¿Sí?
Yo cometí todos los errores
que tú has cometido.
Y más que todavía
no se te ocurren.
¿Quedaste embarazada
por accidente?
Sí.
-¿Y qué hiciste?
-Mi situación era un poco
diferente.
Ya estaba casada.
Tu padre estaba
estudiando medicina.
Yo estaba en un equipo.
El momento no
era... el correcto.
¿Entonces abortaste?
Si hubiera abortado,
no estaría hablando contigo.
Así que, cada vez que te miro...
pienso en ese armario
del cuarto del Hotel Double
Tree, en víspera de Año Nuevo.
¿Mis padres teniendo
sexo por diversión?
Qué... asqueroso.
Sí.
Lo mismo digo, hija.
¿Sabes qué le va a pasar
a mi pierna?
Voy a dejarle las cosas
de doctor a tu papá.
¿Cómo te sientes?
Casi no siento nada.
Le preparamos una habitación.
Vamos a subirla.
Un camillero la va a esperar
en el vestíbulo.
Tengo que ir a hacer algo
del trabajo.
Vuelvo en unos días, ¿sí?
No te vas a perder de mucho.
Claro que sí.
¡Mamá!
Hola.
La van a llevar
a una habitación.
Sí.
Tengo que irme. Tengo...
Tengo unos asuntos que atender.
Sí, lo sé.
¿Van a ser unos días o...?
Si tengo suerte.
¿Cuándo fue la última vez
que tuviste suerte?
Depende del punto de vista.
Solo en tu trabajo.
¿Cómo te va en la escuela?
Estamos aprendiendo
el alfabeto en ruso.
¿En ruso?
Supongo que la junta directiva
del condado perdió una apuesta.
Qué bueno, cariño.
Ahora van a volver
espías a los niños.
Sí.
Te amo.
Te diría "ten cuidado",
pero sé que es de mala suerte.
No es que sea de mala suerte,
es que es inútil.
Bueno. Nos vemos pronto.
Ten cuidado.
Qué lista resultó.
Sí. Tendré cuidado.
Dame un abrazo.
Más grande.
Tú no me lo dijiste.
Te amo.
Te llamo en cuanto pueda.
Adiós.
¿Cómo te fue?
Bien.
Reconoció su error.
Lo cual es... bueno.
¿Y tú?
Yo también reconocí mi error.
Es buen comienzo.
Sí.
¿Qué opinas de ser
jefa de estación?
Estaría fuera todo el tiempo.
Podrías ir con tu familia.
Un lugar como Londres.
Seguirían siendo un blanco.
Bueno, pensemos en algo
porque tu meta no debería ser
un matrimonio como el mío.
Mientras, veamos si podemos
arreglar esta situación.
Tu equipo va en
camino a Lackland.
¿Nos reuniremos allá?
Primero, tengo que
ir a ver al jefe.
BASE DE LA FUERZA AÉREA LACKLAND
SAN ANTONIO, TEXAS
Para nosotros, ¿verdad?
-¿Son el equipo CAG?
-No sé qué significa eso.
-¿Delta?
-Nunca he oído de ellos.
Como carajos sea que se llamen.
No tenemos nombre. Y tú tampoco.
"Usted tampoco,
señor". Soy teniente.
Me importa un carajo.
-¿Cuál es nuestro hangar?
-El 17.
Bien. ¿Prepararon la comida
y los catres?
-Están listos.
-Espero que haya buena comida.
No quiero llegar y ver
un montón de salchichas.
El catering de los oficiales
está listo en el hangar.
Tienen sofás, televisión por
cable y paredes de madera.
Parece salón de puros.
-Bien.
-¡No me diste un puro, amigo!
OFICINA CENTRAL DE LA CIA
LANGLEY, VIRGINIA
¿Qué?
¿Cómo que "qué", carajo?
Te presté mi equipo
y me jodiste.
Bueno, por si no te has dado
cuenta, nos jodimos juntos.
Eso sonó extraño, ¿no?
-Lo que quise decir...
-Ya sé lo que quisiste decir.
Solo diré que más vale
que tu información sea correcta.
Es sólida. Tengo micrófonos
en la casa en la frontera.
La casa en San Antonio
tiene tantas cámaras
que podríamos grabar
un reality show .
Eso es lo que me preocupa.
Adelante.
Más cerca.
Te quiero muy cerca para que,
si grito, sientas mi maldito
aliento.
Dirigiste una operación ilegal
en territorio nacional.
Eso viola las reglas
de intervención, código 1385,
que limita nuestra capacidad
de operar en suelo
estadounidense.
La verdad, he
pensado mucho en eso,
y el código 1385
se relaciona específicamente
a desplegar militares para hacer
cumplir la política interna.
¿Tienes una licenciatura
en leyes que desconozco?
De hecho, sí.
En derecho constitucional.
-Si me permite, subdirector.
-Adelante.
Estás respondiendo preguntas
que nadie te hizo,
así que cállate, maldita sea.
Cuando queramos que hables,
te diremos que hables.
Sí, señora.
Gracias, Kaitlyn.
Afortunadamente para ti,
la información es buena.
Es procesable.
Joe, tu equipo está
esperando en San Antonio.
El comando táctico es tuyo...
pero Kyle será el líder.
El equipo SWAT de San Antonio
los apoyará.
Y ellos se llevarán el crédito
si la misión tiene éxito.
Si la misión fracasa
o se extiende a las calles,
es probable que los arresten.
¿Tu información
indica si San Antonio
es el objetivo
o una estación de paso?
Parece ser una estación de paso.
La vigilancia no ha mostrado
ninguna imagen de armas ni
explosivos
en las instalaciones.
Bien. Esta misión no es
de capturarlos vivos o muertos.
Captúrenlos vivos.
El SWAT de San Antonio
no podrá explicar
media docena de
extranjeros muertos.
Así que háganlo en silencio
y háganlo con limpieza.
¿Me entendieron?
-Sí, señor.
Kyle, puedes retirarte.
Los activos que te doy para
completar tus misiones son
exactamente eso:
son mis activos, que te permito
usar para misiones que yo
apruebe.
No me importa si ves un robo de
auto en el estacionamiento de
una iglesia,
no despliegues ese equipo
sin mi permiso.
¿Entendido?
Sí, señor.
Debemos muchos favores
por esto de creernos vaqueros.
No importa lo buena
que sea la inteligencia,
las operaciones se planean aquí.
No en una maldita servilleta.
Entendido, señor.
Ve a San Antonio.
¿Por qué te detienes?
-Pensé que querías hablar.
-Podemos hablar en el avión.
-¿Nos vas a acompañar?
-Así de grande es tu problema.
-¿Bobby?
-Sí.
¿Por qué carajos está aquí?
Aquí nos enviaron.
Aquí enviaron al equipo.
Ella no es el
equipo, es el activo.
El activo.
Sí. No voy a dejar
que termines en las noticias
saliendo de una casa de
seguridad. O peor, comiéndote
una bala.
Quizá tenga más experiencia
que usted en esto.
-Lo dudo mucho.
-¿Hablamos, jefa?
Me dijeron que hay seis
objetivos en esta casa.
Correcto.
Bueno, pues,
contigo, somos seis.
¿Queremos que sea
una pelea justa o qué?
Sabes que esto es
para dos escuadrones, mínimo.
Y no tengo ganas de entrar a esa
casa con un maldito equipo SWAT.
No se dedican a esto.
Ponla al final de la fila.
Entendido.
Muy bien, escuchen.
Estas fotos las tomaron ayer
en una casa de seguridad en
Alpine.
Los objetivos salieron
hace cinco horas,
lo que los pone
en la zona de San Antonio
en los próximos 20 minutos.
No sabemos cuánto tiempo estarán
ahí antes de su próxima salida,
por lo que, suponiendo
que lleguen a tiempo,
atacaremos la casa a las 0400.
Las cerraduras son electrónicas.
El código es 7358.
Un equipo de cuatro hombres
entrará por el frente. Otro, por
atrás.
Hay dos camas en cada uno
de los tres dormitorios,
por eso creemos
que hay dos por habitación.
Y no adivinaremos
porque tendremos video hasta
entrar.
En ese momento, la energía se
cortará y el video se
interrumpirá.
Escuchen bien,
esto es importante.
Esta es una misión
solo de captura.
Eso no es negociable.
Si, por alguna razón,
esto se va a la mierda,
ellos tienen un montón de armas
y están preparados,
así que nos retiramos
y dejamos que el SWAT
de San Antonio se haga cargo.
Espera, espera. Dices que,
si nos disparan, ¿no podemos...?
¿No podemos devolver el fuego
para salvarnos el culo?
Digo que abras fuego represivo
y reces para no darle a nadie.
¿Qué carajos?
Déjenme explicarles
la gravedad de la situación.
Tenemos la oportunidad de darle
a la Patrulla Fronteriza
y al Depto. de Seguridad
un premio tan grande
como para que hagan la vista
gorda del desastre que dejaron
en Van Horn.
Si esto también se convierte
en un desastre, no hay premio.
Todos van a correr a cubrirse,
y ustedes se quedarán parados
a mitad de la calle
con los pantalones
en los tobillos.
¿Entendido?
¿La Patrulla Fronteriza
no nos prestará a su equipo
táctico?
Ocho contra seis no será fácil.
Es nuestro desastre
y lo vamos a limpiar.
Ya hay movimiento en la casa.
Un arma.
Ya la vi.
-Fantástico.
-Están armados.
Veré si nos otorgan
un poco más de libertad.
Kaitlyn.
¿Hay algún evento deportivo
programado para mañana?
¿Por qué sería mañana?
¿Tendrías una bomba armada
junto a tu cama toda una semana?
Cuando las arman, las usan.
De hecho, Bob,
necesito que vengas.
Mierda. Esto va de mal
en peor, carajo.
Atacamos una casa así en
Pakistán, pero era capturarlos
vivos o muertos.
Nadie pensaba en
capturarlos vivos.
-¿Fue algo limpio?
-Un tipo se hizo explotar.
Se llevó a tres con él.
Solo había una entrada.
Por eso no tuvimos tiempo.
Joe, Kyle, vamos.
Debemos dar aviso ahora.
Necesitamos a Seguridad Nacional
y notificar al gobernador.
Vamos contra reloj
y no sabemos cuánto tiempo
queda.
¿Quieres que el equipo SWAT
los capture en la calle?
Van a volar toda la colonia.
Hay un Equipo de Rescate
de Rehenes en Houston.
-Está muy lejos.
-Decidamos rápido.
Debo evacuar la colonia.
¿Y cómo piensa hacerlo?
¿Con la sirena de emergencia?
Que sea operativo
de la Patrulla Fronteriza.
Le presto a mi equipo.
Esto es una amenaza.
La neutralizaremos
y el FBI retendrá las pruebas
porque revelarlas pondría en
riesgo la seguridad nacional.
¿Y los forenses? Que unos
soldados neutralicen a los
terroristas
mientras duermen es homicidio...
No tiene la protección que
tenemos. Yo ya sé la respuesta.
Pero no creo que quiera
estar aquí cuando la diga.
-Entendido.
-Sí.
-Sí. Me retiro.
-Gracias.
-¿Tiene ingenieros en San
Antonio? -En El Paso.
Y una unidad antibombas en
Laughlin. Pueden llegar en tres
horas.
Neutralizamos la amenaza
y controlamos el perímetro
hasta que el escuadrón
antibombas lo haya asegurado, lo
que no hará.
Luego, evacuamos la colonia
y detonamos las bombas in situ .
Y con la detonación...
Entendido.
¿Lista para romper
las reglas hoy?
Más vale que su equipo
sea muy especial.
A esto nos dedicamos.
Que entren.
Prepárense. Luz verde.
Sí, señora.
Nueva regla: fuego a discreción.
Despejaremos la escena.
-¿Cuándo nos movemos?
-Ya.
¿Y yo?
¿Y tú?
Soy buena en esto.
Prepárate.
Cuando lleguemos al sitio,
corta la energía.
No queremos grabaciones
de esta mierda.
De acuerdo. Cuando lleguemos,
corten la energía.
Entendido.
¿Por qué sonríes?
No me divertía tanto desde Irak.
-Eres un imbécil, Kyle.
-Sí, pero muy apuesto.
Eso lo hace peor, ¿lo sabías?
Maldito imbécil.
Ni siquiera puedo insultarte.
Nos vamos en cinco.
¡Vámonos!
Kyle, ¿te pusiste
colonia, carajo?
Ya me acordé de
ti. Bagdad, 2011.
Sí. Ahí estaba.
También te la ponías entonces.
-Quédate detrás de mí.
-Tú detrás de mí.
Si haces esto preocupada
por protegerla, te van a matar.
Y si tú haces esto
para demostrar algo, te van a
matar.
La única misión
es la misión asignada.
Sí, señora.
-¿Joe?
-Ya escuché.
Joe.
Entendido.
En posición, corta la energía.
Alashka.
Pasillo a la derecha.
Voy a la izquierda.
Conmigo.
Mierda. Cruz,
mantén tu posición.
¡Allahu Ak...!
¿Qué carajos estás haciendo?
Salvándote la vida.
Enemigo eliminado
con chaleco suicida en cuarto 3.
Retírense del objetivo.
Pareciera que nos
dedicamos a esto.
-Este activó su chaleco.
-Aún mejor.
Apoyo, habla QRF 2,
casa asegurada.
Un bandido activó su explosivo.
Solicito escuadrón
antibombas, cambio.
Enterado, QRF 2.
Escuadrón antibombas presente.
Salgan de la casa
y ellos se ocuparán.
Uno tenía un chaleco suicida
y lo activó.
Entregamos la escena
al escuadrón antibombas.
Les recomiendo
que evacúen la colonia.
Es probable que necesiten
detonar el artefacto aquí mismo.
Bien jugado, agente.
No es un juego, señor.
Ya no hueles a tu colonia,
¿verdad, apestoso?
La que huele eres tú.
Vete a la mierda.
No, tiene razón. Eres tú.
Buen trabajo.
¿Qué le digo?
A Aaliyah.
-Ya pasaron tres días.
-No sé.
Dile la verdad,
pero omite los nombres.
"La verdad".
Las mejores mentiras
están envueltas en verdades.
Te devuelvo la llamada.
¿Misión larga?
No fue corta.
Si adivino dónde,
¿me das un premio?
No vas a adivinar.
En San Antonio.
Oficiales de la
Patrulla Fronteriza
se vieron obligados a detonar
los explosivos in situ
por cuestiones de seguridad.
Destruyendo así cualquier motio
u objetivo de los terroristas..
Me hubieras avisado.
¿Sabes qué pasó
con los precios del petróleo?
Quiero invitar
a nuestras hijas a cenar.
No es buena semana.
No era pregunta.
Voy a invitar
a nuestras hijas a cenar.
No hagas planes.
Va a pasar otra vez.
-¿Dónde?
-No lo sé.
¿Cuándo?
No estoy segura.
¿Entonces cómo lo sabes?
Están entrando por México
a través de los cárteles
y no podemos detenerlos.
Y, ahora, todo el mundo lo sabe.
Voy a darme un baño.
Hola.
¿Qué me perdí?
Ha estado así.
Le dolía mucho anoche,
así que le aumenté la morfina.
¿Morfina?
De los opiáceos disponibles,
es el menor de los males.
Sí.
Estoy tratando
de configurarle el teléfono.
¿Noche difícil?
Sí.
Lo creas o no, he tenido peores.
Eso es aterrador.
Sí.
¿ISIS llegó a Baltimore, Joe,
o estoy casado
con una asesina a sueldo?
El canal de la NFL repite
los partidos en la mañana.
Eres la mujer perfecta.
Todo pasó muy rápido.
Quería volver por ti.
Solo quiero saber que estás
bien. ¡Llámame, por favor!
Carajo.
¿Me odias?
¿Por qué iba a odiarte?
Les rogué que volvieran por ti,
pero los de seguridad nos
echaron.
Hagamos videollamada.
No. Me veo horrible.
Eso es imposible.
Hagamos videollamada, por favor.
Está bien.
Sí. Dame dos minutos.
Hola.
¿Sigues en los Hamptons?
¿Dónde estás?
En mi dormitorio.
¿En tu dormitorio? A ver.
No hay mucho que ver.
Enséñame de todos modos.
No, me...
me da vergüenza.
No tengo dinero como tú.
Esa es una de las cosas
que me gustan de ti.
Quiero verlo porque es tu casa.
Confórmate con mi cara.
Como si fuera tortura.
Bien, veré tu cara.
Tú y yo somos como
La dama y el vagabundo.
Excepto que tú
también eres una dama.
Entonces somos...
"la dama y la dama vagabunda".
Sí.
Estar aquí entre
semana es lo mejor.
Tengo nuevo traje de baño.
Para volver locos a los chicos.
Regresa.
No, no puedo.
Sí puedes.
No. No me agradan tus amigos.
Ya se fueron. Estoy sola.
EXPLOSIÓN DESTRUYE CASA DE
SEGURIDAD DE TERRORISTAS EN SAN
ANTONIO
Hola.